# Janti task:

* Необходимо создать страницу с использованием React.
* На странице отображается карта с использованием OpenLayers
* Cтандартные кнопки управления (Zoom Sliders). https://openlayers.org/en/latest/examples/zoomslider.html

* Слева список маршрутов (аналог радиокнопок, выбрать можно только один маршрут).
    - По умолчанию не выбран ни один маршрут.
    - Аналог радиокнопок
    - Выбрать можно только один маршрут
    - Поиск маршрута
    - Отмена выбора

* При выборе маршрута он отображается на карте
    - Ширина 2 px
    - В виде polyline цвета указанного в настройках маршрута
    - Каждая точка маршрута отображается окружностью 3px.

* При нажатии левой клавишей мыши на точку маршрута выводиться всплывающее окно с данными точки: дата (формат HH:mm:ss dd.mm.yy часовой пояс локальный), координаты, направление и скорость.
    - Всплывающее окно имеет кнопку закрытия.
    - При нажатии на пустое место карты, предыдущее окно пропадает.
    - Окно должно быть реализовано через Overlay. https://openlayers.org/en/latest/examples/overlay.html

* Загрузка списка маршрутов производится при запуске страницы.

* Загрузка данных при выборе маршрута производится каждый раз заново.

* Данные страница получает через Web Api

https://janti.ru:5381/Main/GetRoutes (без параметров) - Возвращает список маршрутов (5 шт). Результат json массив структур

```json
[
    {"id":1,"name":"Маршрут 1","color":"#6A5ACD"},
    {"id":2,"name":"Маршрут 2","color":"#32CD32"},
    {"id":3,"name":"Маршрут 3","color":"#CD5C5C"},
    {"id":4,"name":"Пустой маршрут","color":"#C71585"},
    {"id":5,"name":"Данные не найдены (ошибка)","color":"#00CDCD"}
]
```

где:
id - идентификатор маршрута
name - наименование маршрута
color - цвет в формате hex, для вывода линии и точек маршрута

https://janti.ru:5381/Main/GetRouteData?id=3 (параметр int id) - Возвращает данные траектории движения, по указанному идентификатору маршрута, в формате:

```json
[
  {"time":1673704832,"lon":76.58818333333333,"lat":66.080085,"course":130,"speed":0},
  ...
  {"time":1673747252,"lon":77.32884166666666,"lat":65.95150833333334,"course":117,"speed":15}
]
```


где:
* time - время события в формате UNIX
* lon - координата долготы в проекции WGS84
* lat - координата широты в проекции WGS84
* course - направление движения от 0 до 360 (0 или 360 - движется на север)
* speed - скорость движения км/ч

!! Дополнительные задачи !!

Дополнительные задачи не обязательны к выполнению, вы их можете реализовать при желании, будет плюсом при выборе.

* На линии маршрута заменить отображение точек маршрута на стрелочки, которые будут показывать направление движения.
* Пометить точки начала и конца маршрута специальными маркерами, к примеру два флажка разного цвета
* Сделать объединение точке маршрута при отдалении масштаба для избавления от нагромождения обозначений точек (Clustered Features). При нажатии на объединение выводиться окно с данными первой точки в объединении, иконка используется такая же, как и для обычного события, направление движения первого события.
* Добавить проигрывать движения по траектории (Marker Animation)
* “Ваши фантазии” - любые фишки которые на ваш взгляд дополнят тестовое задание. Обязательно прикрепить описание.

Оценивается:

Корректность работы страницы
Скорость работы страницы
UI/UX (понимаем, что вы не дизайнеры)
Чистота кода
Адаптивность

Важно!! Если у вас не получилось реализовать все, не расстраивайтесь скиньте ту часть, которую вы смогли сделать, и опишите с чем именно у вас появились проблемы и как вы пытались решить проблему.

Успехов Вам!!! 



